Orang yang Damini ajak bicara kemarin
pasti ada hubungannya dengan
kasus ini dan surat-surat itu.
Ini adalah keunggulan terbesar kami hingga saat ini.
Jika kita mengetahui siapa yang
menyimpan surat-surat itu di rumah Tulsi,
kita bisa membuktikan Radha tidak bersalah.
Apa menurutmu nenek Gungun punya...
- Tidak.
Dia mempertimbangkan Radha
sebagai putrinya.
Dia tidak akan melakukan itu padanya.
Bahkan dia telah ditipu.
Saya tidak tahu.  Saya tidak mengerti...
Ayo, mulai.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menyelamatkan Radha,
Aku tidak akan membiarkanmu menang!
Radha akan masuk penjara!
Saya berjanji itu kepada Anda!
Mohan...
- Kita lihat saja nanti!
Anda memegang kerah saya di rumah Anda.
-Mohan...
Harap tenang...
- Jika kamu tidak diam di sini, aku akan memukulmu.
Pukul aku!  - Mohan.  Shekhar!
Beraninya kamu...
- Mohan, biarkan saja!
Anda ingin memukul saya.
Dia pikir dia bisa memukulku
karena dia pengacara!
Mohan, apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Dan apakah Anda sudah
mengenakan hoodie ke pengadilan?
Aku menyembunyikan wajahku.
Radha telah membuatku sangat malu!
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Seorang gadis menipu Mohan Trivedi!
Aku tidak percaya
seorang gadis muda
konyol mempermainkanku.
Dan aku...
Tidak apa-apa, Mohan.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Radha sangat licik.
Dia harus dihukum
atas kesalahannya.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Apakah ada yang melakukan apa yang dia lakukan?
Dan, Shekhar, aku tidak akan membiarkanmu!
Mohan, apa yang kamu lakukan di luar pengadilan?
- Mengapa kamu berkelahi?
Mohan Trivedi.
Devika!
Ayo pergi, Mohan.
Ditambah satu?
Mohan!
Ditambah satu.
Shekhar, bagaimana menurutmu?
Persiapan saya sempurna.
Nah, kamu pasti kenal Devika kan?
Pengacara kriminal terbaik di negara kita.
Dia telah menghukum
penjahat paling berbahaya.
Sekarang, tidak ada peluang
untuk menyelamatkan Radha.
Benar?
Selamat.  - Terima kasih.
Apa kabarmu?
Saya pikir kamu melupakan saya!
Bagaimana aku bisa melupakanmu dengan mudah?
Juara debat kampus kami!  Benar?
Bagus sekali!
Gungun.
Rahul.
Kenapa kamu membawa Gungun ke sini?
Mohan benar.
Kenapa dia membawa Gungun ke sini?
Mohan...
- Baiklah, Mohan,
Saya menelepon Gungun di sini.
Hai, Gungun.
Namaku Devika.
Ayahmu dan aku kuliah di
perguruan tinggi yang sama.
Lalu, ayahmu menikah dengan
ibumu dan menjadi penerbit.
Dan saya menjadi pengacara terbaik India!
Benar, Mohan?  - Benar.
Rahul, lakukan satu hal.
Bawa Gungun pulang.
Saya tidak ingin dia melihat ini.  Oke?
Ya.
Mohan, tidak.
Kami membutuhkan Gungun di sini.
Devika, Gungun masih kecil.
Lihat, Mohan.
Saya sepenuhnya mengerti.
Anak saya belum lahir.
Tetap saja, naluri keibuanku
sangat kuat.
Jadi, saya bisa mengerti
bagaimana perasaanmu.
Dengar, jika Gungun tetap di sini, itu
akan membantu kita menangani kasus ini.
Sejujurnya,
anak ini mendapat pengkhianatan terbesar.
Kami membutuhkannya di sini.
Kehadirannya akan memperkuat kasus kita.
- Tapi, Devika,
kamu tidak mengerti.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
- Mohan, harap santai!
Saya seorang pengacara.
Tolong izinkan saya melakukan pekerjaan saya.
Mohan, biarkan Devika melakukan pekerjaannya.
Jika kita ingin memenangkan kasus ini, kita
harus melakukan apa yang dikatakan Devika.
Benar.
Damini menggunakan Gungun
untuk membalas dendam pada Radha.
Mohan, percayalah padaku.
Sekarang, bahkan aku
ingin melihat siapa Radha.
Dia berhasil menipu
orang pintar seperti Tulsi,
Mohan dan Damini.
Radha!
“Saya persis seperti Anda.
Dan Anda melindungi saya dari dunia.”
"Kamu adalah ibuku,
dan aku adalah anakmu."
“Saya persis seperti Anda.
Dan Anda melindungi saya dari dunia.”
"Kamu adalah ibuku,
dan aku adalah anakmu."
"Tidak ada yang pernah mencintaiku seperti kamu."
“Mengapa tidak semua
orang menyukaimu, ibuku?”
"Aku ingat lagu pengantar tidurmu yang manis."
"Hanya kamu..."
'Hanya kamu yang
sangat memujaku.'
"Ibuku, kamu sangat
berarti bagiku."
“Ibuku, kamu adalah
kekuatanku yang sebenarnya.”
'Setelah melalui begitu
banyak hal, aku punya ibu baru.'
'Dan kamu berperilaku
buruk terhadap Radha!'
'Apa yang kamu lakukan'
'katakan padaku?'
'Mama.'
'Radha telah membunuh ibuku!'
'Aku benci kamu, Radha!'
'Aku membencimu!'
Gungun!
Jangan sentuh aku.
Menjauhlah!
Anda seorang pembunuh!
Gungun, tidak.
Gungun.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Tiba-tiba, kenapa kamu...
Kamu mengajariku
bahwa kita tidak
pernah menyakiti
orang yang kita cintai.
Aku sangat mencintaimu.
Dan kamu membunuh ibuku!
TIDAK.
Mengapa kamu melakukan itu, Radha?  Mengapa?
Gungun, dengarkan.
Surat-surat itu palsu!
Bagaimana aku bisa membunuh ibumu?
Bagaimana aku bisa membunuh Tulsi...
Anda berbohong!
Anda curang!
Kamu sangat jahat, Radha.
Gungun.
Gungun, dengarkan Radha sekali.
Ini bohong.
Aku membencimu!
Gungun, bagaimana aku bisa membunuh ibumu?
Gungun, aku belum melakukan apa pun!  Mengapa kamu mengatakan ini?
- Ayo!
Ayo pergi!  Ayolah...
- Aku tidak membunuhnya...
Gungun!  - Ya.  Bawa dia pergi!
Radha!
Gungun!
Yang Mulia, kasus
ini sudah jelas.
ini adalah kasus buka-tutup yang sederhana.
Korban sempat
mencatat keterangannya
dalam suratnya sebelum kematiannya.
Tidak. Itu bohong.
Saya tidak menulis surat-surat itu.
Surat-surat itu dengan jelas
menyatakan bahwa dia takut pada Radha.
Dan pada hari dia meninggal,
dia melihat Radha di luar
rumahnya dengan obor di tangannya.
Yang Mulia, saya
tahu Anda cukup sibuk.
Dan saya juga tahu bahwa
waktu pengadilan sangat berharga.
Saya juga tahu ada banyak
kasus yang tertunda di negara kita.
Tapi kami punya beberapa juri.
Jadi, saya meminta
Anda untuk tidak
memberikan tekanan
lebih pada sistem peradilan
dan mengambil keputusan hari ini.
Nyonya Radha Trivedi
harus dijatuhi hukuman mati!
Dia harus digantung.
Ya Tuhan!
Devika ternyata adalah seorang
pengacara yang sangat cerdas.
Saya pikir begitu anaknya lahir,
dia akan datang ke pengadilan
dan mulai berlatih hukum!  Wow!
Tuanku.
Dengan segala hormat,
Menurutku, kamu tidak seharusnya berada di sini.
Apa maksudmu?
Bu, tugas Anda adalah
menjatuhkan putusan.
Ketika pekerjaan Anda sedang
dilakukan oleh pengacara penuntut,
kamu tidak harus berada di sini!
Aku sudah memberi banyak cangkir teh
kepada orang malang ini sepanjang hidupku!
Dan lihat dia!  Dia menyerang kita!
Devika!
Dia menyebut dirinya
pengacara terbaik di negeri ini.
Anda...
Tapi dia lupa prinsip paling
dasar dari sistem
peradilan India!
Seratus orang bersalah
mungkin bisa bebas,
tapi tidak ada orang yang tidak bersalah yang harus dihukum.
Bu.
Surat-surat itu memang ada.
Namun ada pertanyaan besar
mengenai seberapa asli surat-surat itu!
Sebab, surat-surat itu
tidak ditulis oleh Tulsi Trivedi.
Surat-surat dan
kebohongan yang tertulis
di dalamnya hanya
ditulis oleh satu orang!
Dan itu adalah Damini Bhardwaj!